We have an exclusive today from the other TV
tenemos hoy una exclusiva de la otra TV
okay you all know that we have one Well
vale todos sabéis que tenemos una Bueno
a website not an
una página web no un portal de
internet portal everyone knows I hope
internet todo el mundo sabéis Espero que
SEP I hope let's hope I hope
lo SEP espero vamos espero espero que
everyone knows that we have an
todo el mundo lo sepa que tenemos un
internet portal it's been a while since I
portal en internet hacía tiempo que no
mentioned it
lo mencionaba
much what I don't know
mucho lo que no sé
Ivan what I don't know Ivan because it's going
Iván lo que no sé Iván porque se me va
directly to the other TV yes
directamente para la otra TV sí lo
Ivan will be fixing it okay but it's
estará arreglando el Iván vale pero es
an internet portal Mich
un portal de internet Mich
chavaleria.com And in this
chavaleria.com Y en este portal de
internet portal well we have several things we have
internet pues tenemos varias cosas
several issues we have several
tenemos varias cuestiones tenemos varias
web pages okay one is the forum okay you
páginas web vale uno es el foro vale tú
enter boom and in one go it's a forum where
entras pum y del tirón es un foro donde
the whole telesalseo community can be
podéis estar toda la comunidad de
well all the communities
telesalseo bueno todas las comunidades
that want it doesn't have to be about
que quieran no tiene por qué ser de
telesalseo or anything I mean if suddenly you
telesalseo ni nada O sea si de repente
find a group of friends there
encuentra entras allí un grupo de amigos
or a thread in the forum that you like and you
o un hilo en el foro que te gusta y
want to gossip then you join It's okay
quieres cotillear pues te metes No pasa
okay eh it's open to
nada vale eh está abierto para todo el
everyone But within m chavaleria.com there is not
mundo Pero dentro de m chavaleria.com no
only the forum but we also
solamente está el foro sino que además
have the other TV which is a page of
tenemos la otra TV que es una página de
gossip news the other TV which is a
cotilleo la otra TV que es una página de
gossip news page and then there's the
noticias del cotilleo y luego está el
other gossip which is another page also
otro salseo que es otra página también
about gossip news but about
de noticias del cotilleo pero de
kids Okay so here on the other
chavales Vale entonces aquí en la otra
TV we're forming a
TV que estamos formando un equipito
pretty nice little team of people working okay
bastante guapo de gente trabajando vale
look boom night mode night mode you can
mira pum modo noche modo noche lo puedes
put it Look at day mode and night mode how
poner Mira modo día y modo noche cóm
Look boom day mode and boom night mode you
Mira pum modo día y pum modo noche lo
can put it I mean this is a page on
puede poner o sea esto es una página ya
another level this is a page on another
otro nivel esto es una página ya otro
level okay here every day you can
nivel vale aquí todos los días puedes
find
encontrar
news gossip and so on okay m
noticias cotilleos y demás vale m
chavaleria.com
chavaleria.com
Elisa Elisa it couldn't be easier Mich
Elisa Elisa más fácil no puede ser Mich
chavaleria.com okay you go in every
chavaleria.com vale os metéis todas las
morning you can follow it on Twitter
mañanitas lo podéis seguir en Twitter
also on Twitter there's a
también en Twitter hay una cuenta de
Twitter account called mi chavalería and you
Twitter que se llama mi chavalería y tú
follow it and it tells you about all the
la sigues y te avisa de todas las
news that comes out okay m chavaleria.com
noticias que salen vale m chavaleria.com
Well here it has all the news
Bueno pues aquí tiene todas las noticias
but besides there's one Well if it
pero aparte hay una Bueno hay que se le
occurs to him you [ __ ] on Mich
ocurra que te cagas en Mich
chavaleria.com and sometimes they
chavaleria.com y en algunas ocasiones
bring in interviews Very nice the
pues traen entrevistas Muy guapas el
other day  They brought an interview with José
otro día trajeron una entrevista a José
Perea, do you remember José Perea? Does the
Perea os acordáis José Perea os suena el
name José Perea ring a bell? He's the one who made the
nombre José Perea es el que le hizo el
dress for Rocío Carrasco that she wore at
traje a Rocío Carrasco que llevaba en la
Raúl Prieto's wedding. Do you remember the
boda de Raúl [__] os acordáis del
gorgeous one I said to him? Whose
guapísima que le dije De quién es el
dress is it and he said
vestido y me dijo de
José Perea's José Perea
de José Perea José Perea
okay And if I'm not mistaken, which I think no, he
vale Y si no me equivoco que creo que no
also made the dress for
también le hizo el vestido a la madre de
Kiko Hernández's mother for
Kiko Hernández para la boda de
Kiko's wedding, I think I think we read that
Kiko creo Creo que leímos eso en algún
somewhere okay And today they just published
sitio vale Y hoy acaban de publicar hace
a little while ago an interview with Raquel Arias
un ratito una entrevista a Raquel Arias
okay This interview is exclusive to the
vale esta entrevista es exclusiva de la
other TV okay The other TV here brings out
otra TV vale la otra TV de aquí se saca
a lot of news and
muchas noticias y se comentan mucho en
the news from the other TV is discussed a lot on social media okay I
redes las noticias de la otra TV vale Yo
think that right now it is and I'm not saying this
creo que ahora mismo es y no lo digo
because I'm the
porque sea yo el
director okay I mean I'm not saying this because I'm
director vale o sea no lo digo porque yo
the boss okay And I
sea el jefe vale Y el
believe myself to be the SEO expert here, you know no no
seo me creo yo aquí en los más sabes no
but seriously I mean I think that it's one
no pero en serio o sea creo que es una
of the best, if not the best
de la una si no la mejor página del
gossip page in the world why Because
corazón del mundo por qué Porque es que
the kids are there instantly
están los chavales ahí al instante
putting your heart into it man you know
poniéndote el corazón tío sabes que
they're pam pam pam putting all the
están pam pam pam poniéndote todas las
news on at the moment okay And today it's
noticias al momento vale Y hoy pues ha
uploaded look at you how they come up with the idea that they've
subido fíjate tú cómo se le ocurran que
done an interview with Raquel
le han hecho una entrevista a Raquel
Arias you know that Raquel Arias Well she
Arias ya sabéis que Raquel Arias Pues
works in TV she works on that's
trabaja en la tele trabaja en así es la
life she works on tele5 she's been on
vida trabaja en tele5 ha estado en en
survivor I don't know if now she's a
superviviente no sé si ahora está de
collaborator on big brother B I think not no it's not that I
colaboradora en gran hermano B creo que
'm not following
no no es que como no estoy siguiendo el
big brother but anyway I recommend the
gran hermano pero bueno os recomiendo la
interview and that it's controversial okay it's
entrevista y que es polemiques vale es
controversial feminism of TV and that
polemiques feminismo de la tele y esa
series of things not that you love
serie de cosas no que que os encantan
so much cotidi okay where are we going where are we
tanto cotidi vale a dónde vamos a dónde
going to the gorgeous gorgeous okay
vamos al guapísima guapísima vale a
where are we going well let's go to let's go to the
dónde vamos pues vamos al vamos al
headline of the live okay she's coming this way she's coming this way she's coming this way she's
titular del directo vale que viene por
coming this way okay after the
acá que viene por aquí vale tras las
speculations of the crisis between Moreno and
especulaciones de crisis entre Moreno y
ag
ag
how do you see them as a
tiene cómo los ves tú como
couple Alicia says she doesn't know who
pareja dice Alicia que no sabe quién es
Alicia is if we've talked about her many
Alicia si hemos hablado de ella Muchas
times If there was a survivor and she was
veces Si estuvo un superviviente y era
friends with
amiga de
Olga and Gustín represents her
Olga y la representa gustín la
Gustín represents her By the
representa gustín Por
way Well
cierto Pues
look he
mira
says Ah well I didn't know anything about that I
dice Ah pues sobre eso no sabía nada yo
think they're great. The thing is that when I talk it's
les veo genial Yo es que cuando hablo es
with Agus who is my representative. I
con Agus que es mi repre a Olga la
met Olga before I went to Survivors and I
conocí antes de irme a supervivientes y
love them it's obvious that they love each other
me encantan ellos se ve que se quieren
very much. Well, apart from the fact that with
muchísimo Bueno yo aparte de que con
this answer I understand that you
esta respuesta entiendo que
deny it, I understand.
desmiente entiendo
Question: Can you please shut the [ __ ] up
pregunta te puedes callar la [__] boca
and not scare me like that because I don't
favor y no darme esos sustos que no
have the heart for these trots?
tengo el corazón para estos trotes
eh? I understand with this answer that
eh entiendo con esta respuesta que
apart from denying the breakup, well
aparte de desmentir la la ruptura bueno
wait Well everything is going to happen to me now
espera Bueno me va a pasa de todo ahora
I have a little bit of a cold, let's
me resfría un poquillo
see. I understand that with this answer
a ver entiendo que con esta respuesta
that you give, you're not only denying the
que da ya no solamente desmiente los
rumors about Olga and Agustín or at least
rumores de Olga y Agustín o por lo menos
that she didn't know, not that there was a
que ella no lo sabía no que hubiese una
breakup or separation okay or crisis that she does
ruptura o separación vale o crisis que
n't have to know. I'm also telling you
no tiene por qué saberlo también te digo
eh I understand that no. Let's see, you say I
eh entiendo que que no A ver dice a Olga
met Olga before I went to Survivors
la conocí antes de irme a supervivientes
and I love them it's obvious that they love each other
y me encantan ellos se ve que se quiere
very much. I understand that with this what you
muchísimo entiendo que con esto lo que
're telling me is that she's a
me está diciendo es que ella es
friend, well friend, represented  of
amiga bueno amiga representada de
Agustín represented by Agustín Not a friend
Agustín representada de Agustín No amiga
of Olga as we said we did not say many
de Olga como dijimos no dijimos muchos
at the
en su
time
momento